Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/16/28/56/3/1628563.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: (if you prefer you can write <code>@{-1}</code> - the previously checked out branch - instead of <code>oldbranch</code>).
ja: （必要に応じて、 <code>oldbranch</code> の代わりに、以前にチェックアウトしたブランチである <code>@{-1}</code> 記述できます）。
ko: (원하는 경우 <code>oldbranch</code> 대신 <code>@{-1}</code> -이전에 체크 아웃 한 분기)를 작성할 수 있습니다.
zh_cn: （如果您愿意，可以编写 <code>@{-1}</code> -先前签出的分支-代替 <code>oldbranch</code> ）。

source: 1) Create a new branch, which moves all your changes to new_branch.
ja: 1)新しいブランチを作成し、すべての変更を new_branch に移動します。
ko: 1) 새 브랜치를 작성하면 모든 변경 사항이 new_branch로 이동합니다.
zh_cn: 1)创建一个新的分支,将你所有的修改都移动到new_branch。

source: 1) make new branch where you want to commit you recent update.
ja: 1)最近のアップデートをコミットしたい場所に新しいブランチを作成します。
ko: 1) 최근 업데이트를 커밋하려는 지점을 새로 만듭니다.
zh_cn: 1)做一个新的分支,你想在哪里提交你最近的更新。

source: 2) Find Recent Commit Id for commit on new branch.
ja: 2)新しいブランチのコミットの最近のコミットIDを探します。
ko: 2) 새로운 지점에서 커밋 할 최근 커밋 ID를 찾습니다.
zh_cn: 2)在新分支上找到最近提交的提交ID。

source: 2) Then go back to old branch.
ja: 2)その後、旧枝に戻ります。
ko: 2) 그런 다음 오래된 지점으로 돌아갑니다.
zh_cn: 2)然后回老支部。

source: 3) Copy that commit id note that Most Recent commit list take place on top. so you can find your commit. you also find this via message.
ja: 3)コミットIDをコピーして、一番上にある最新のコミットリストに注意してください。
ko: 3) 해당 커밋 ID를 복사하십시오. 가장 최근의 커밋 목록이 맨 위에 나타납니다. 커밋을 찾을 수 있습니다. 당신은 또한 메시지를 통해 이것을 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 3)复制该提交的id,注意最近的提交列表中的 "最近的提交 "放在最上面,这样你就可以找到你的提交。

source: 3) Do git rebase
ja: 3)git リベースを行う
ko: 3) 자식 리베이스 수행
zh_cn: 3)做git rebase

source: 4) Then the opened editor contains last 3 commit information.
ja: 4)開いたエディタには、最後の3つのコミット情報が含まれています。
ko: 4) 그런 다음 열린 편집기에는 마지막 3 개의 커밋 정보가 포함됩니다.
zh_cn: 4)然后打开的编辑器包含最后3个提交信息。

source: 5) Change <code>pick</code> to <code>drop</code> in all those 3 commits. Then save and close the editor.
ja: 5）これら3つのコミットすべてを <code>drop</code> するように <code>pick</code> を変更します 。 次に、エディターを保存して閉じます。
ko: 5) 모든 3 개의 커밋에 <code>pick</code> 을 변경하십시오. 그런 다음 편집기를 저장하고 닫습니다.
zh_cn: 5）更改 <code>pick</code> 以 <code>drop</code> 所有这3个提交。 然后保存并关闭编辑器。

source: 6) Now last 3 commits are removed from current branch (<code>master</code>). Now push the branch forcefully, with <code>+</code> sign before branch name.
ja: 6）最後の3つのコミットが現在のブランチ（ <code>master</code> ）から削除されます。 ブランチ名の前に <code>+</code> 記号を付けて、ブランチを強制的にプッシュします。
ko: 6) 이제 마지막 분기 3 개의 커밋이 현재 분기 ( <code>master</code> )에서 제거됩니다. 이제 지점 이름 앞에 <code>+</code> 기호를 사용하여 지점을 강제로 밀어 넣으십시오.
zh_cn: 6）现在，最后3个提交已从当前分支（ <code>master</code> ）中删除。 现在，用力推分支，在分支名称前加 <code>+</code> 号。

source: <em>Warning: the reflog is enabled by default, but if you've manually disabled it (e.g. by using a "bare" git repository), you won't be able to get the 3 commits back after running <code>git reset --keep HEAD~3</code>.</em>
ja: <em>警告：reflogはデフォルトで有効になっていますが、手動で無効にした場合（たとえば、「裸」のgitリポジトリを使用して）、 <code>git reset --keep HEAD~3</code> 実行した後に3つのコミットを取得できなくなります--HEAD〜を維持してください〜 ３ 。</em>
ko: <em>경고 : reflog는 기본적으로 활성화되어 있지만 수동으로 비활성화하면 (예 : "bare"git 저장소를 사용하여) <code>git reset --keep HEAD~3</code> 실행 한 후 3 개의 커밋을 다시 가져올 수 없습니다. 3 .</em>
zh_cn: <em>警告：默认情况下已启用reflog，但是如果您手动禁用了reflog（例如，通过使用&ldquo;裸露&rdquo;的git仓库），则在运行 <code>git reset --keep HEAD~3</code> 之后，您将无法取回3次提交--keep HEAD〜 3 。</em>

source: <em>git cherry-pick</em> applies those three commits to newbranch.
ja: <em>git cherry-pick</em>はこれら3つのコミットをnewbranchに適用します。
ko: <em>git cherry-pick</em> 은 세 가지 커밋을 newbranch에 적용합니다.
zh_cn: <em>git cherry-pick</em>将这三个提交应用于newbranch。

source: <strong>Don't do this if you pushed master's changes upstream</strong>
ja: <strong>マスターの変更を上流にプッシュした場合は、これを行わないでください</strong>
ko: <strong>마스터 변경 사항을 업스트림으로 푸시 한 경우이 작업을 수행하지 마십시오</strong>
zh_cn: <strong>如果您将主控的更改推到上游，请不要这样做</strong>

source: <strong>Instead do this:</strong>
ja: <strong>代わりにこれを行います：</strong>
ko: <strong>대신 이것을하십시오 :</strong>
zh_cn: <strong>而是这样做：</strong>

source: <strong>It doesn't preserve the mistaken commit messages,</strong> so you'll need to add a new commit message to this new commit
ja: <strong>誤ったコミットメッセージは保持されないため、</strong>この新しいコミットに新しいコミットメッセージを追加する必要があります
ko: <strong>잘못된 커밋 메시지를 보존하지 않으므로이</strong> 새로운 커밋에 새로운 커밋 메시지를 추가해야합니다.
zh_cn: <strong>它不会保留错误的提交消息，</strong>因此您需要向此新提交添加新的提交消息。

source: <strong>Note:</strong> You can use the first seven characters or the whole commit hash
ja: <strong>注：</strong>最初の7文字またはコミットハッシュ全体を使用できます
ko: <strong>참고 :</strong> 처음 7 자 또는 전체 커밋 해시를 사용할 수 있습니다
zh_cn: <strong>注意：</strong>您可以使用前七个字符或整个提交哈希

source: <strong>Old version</strong> - before I learned about <code>git branch -f</code>
ja: <strong>古いバージョン</strong> <code>git branch -f</code> について学ぶ前
ko: <strong>이전 버전</strong> - <code>git branch -f</code> 에 대해 배우기 전에 -f
zh_cn: <strong>旧版本</strong> -在我了解 <code>git branch -f</code> 之前

source: <strong>WARNING:</strong> With Git version 2.0 and later, if you later <code>git rebase</code> the new branch upon the original (<code>master</code>) branch, you may need an explicit <code>--no-fork-point</code> option during the rebase to avoid losing the commits you moved from the master branch. Having <code>branch.autosetuprebase always</code> set makes this more likely. See <a href="https://stackoverflow.com/a/36463546/1256452">John Mellor's answer</a> for details.
ja: <strong>警告：</strong> Gitバージョン2.0以降では、後で新しいブランチを元の（ <code>master</code> ）ブランチに <code>git rebase</code> する場合、リベース中に明示的な <code>--no-fork-point</code> オプションが必要になる場合があります。マスターブランチ。 <code>branch.autosetuprebase always</code> 設定すると、これが起こりやすくなります。 詳細については、 <a href="https://stackoverflow.com/a/36463546/1256452">John Mellorの回答</a>を参照してください。
ko: <strong>경고 :</strong> Git 버전 2.0 이상에서 나중에 새 브랜치를 원래 ( <code>master</code> ) 브랜치에 리베이스하면, 리베이스 동안 이동 한 커밋을 잃지 않도록 명시적인 <code>--no-fork-point</code> 옵션이 필요할 수 있습니다. 마스터 브랜치. <code>branch.autosetuprebase always</code> 설정하면이 가능성이 높아집니다. 자세한 내용은 <a href="https://stackoverflow.com/a/36463546/1256452">John Mellor의 답변</a> 을 참조하십시오.
zh_cn: <strong>警告：</strong>在Git 2.0版及更高版本中，如果稍后 <code>git rebase</code> 将新分支重新设置为原始（ <code>master</code> ）分支，则在重新设置过程中可能需要显式的 <code>--no-fork-point</code> 选项，以避免丢失从主分支。 <code>branch.autosetuprebase always</code> 设置branch.autosetuprebase使其更有可能。 有关详细信息，请参见<a href="https://stackoverflow.com/a/36463546/1256452">John Mellor的答案</a> 。

source: <strong>[ 1 ]</strong> Rename <code>master</code> branch to your <code>newbranch</code> (assuming you are on <code>master</code> branch):
ja: <strong>[1]</strong> <code>master</code> ブランチの名前を <code>newbranch</code> ブランチに変更します（ マスターブランチにいると仮定します）：
ko: <strong>[1]</strong> <code>master</code> 브랜치의 이름을 새 브랜치로 바꿉니다 ( 마스터 브랜치에 있다고 가정).
zh_cn: <strong>[1]</strong>将 <code>master</code> 分支重命名为您的 <code>newbranch</code> （假设您位于 <code>master</code> 分支上）：

source: <strong>[ 2 ]</strong> Create <code>master</code> branch from the commit that you wish:
ja: <strong>[2]</strong>希望するコミットから <code>master</code> ブランチを作成します。
ko: <strong>[2]</strong> 원하는 커밋에서 <code>master</code> 브랜치를 만듭니다 :
zh_cn: <strong>[2]</strong>根据您希望的提交创建 <code>master</code> 分支：

source: <strong>create</strong> a <em>new branch</em> from the current one :<code>git branch new-branch-name</code>
ja: 現在の<em>ブランチ</em>から<em>新しいブランチ</em>を<strong>作成します</strong> ： <code>git branch new-branch-name</code>
ko: 현재 <em>분기</em> 에서 <em>새 분기</em> 를 <strong>만듭니다</strong> <code>git branch new-branch-name</code>
zh_cn: 从当前<em>分支</em> <strong>创建</strong>一个<em>新分支</em> ： <code>git branch new-branch-name</code>

source: <strong>git branch -m master newbranch</strong>
ko: <strong>자식 분기 -m 마스터 새 분기</strong>
zh_cn: <strong>git branch -m主newbranch</strong>

source: <strong>git branch master B</strong>
ja: <strong>gitブランチマスターB</strong>
ko: <strong>자식 분기 마스터 B</strong>
zh_cn: <strong>git分支主管B</strong>

source: <strong>push</strong> your <em>new branch</em>: <code>git push origin new-branch-name</code>
ja: <em>新しいブランチを</em> <strong>プッシュ</strong>する： <code>git push origin new-branch-name</code>
ko: <em>새 브랜치</em> <code>git push origin new-branch-name</code> : git push origin new-branch-name
zh_cn: <strong>推送</strong>您的<em>新分支</em> ： <code>git push origin new-branch-name</code>

source: <strong>revert</strong> your <em>old(current) branch</em> to the last pushed/stable state: <code>git reset --hard origin/old-branch-name</code>
ja: <em>古い（現在の）ブランチ</em>を最後にプッシュされた/安定した状態に<strong>戻し</strong>ます： <code>git reset --hard origin/old-branch-name</code>
ko: <em>이전 (현재) 브랜치</em> 를 마지막으로 푸시 / 안정적인 상태로 되돌 <code>git reset --hard origin/old-branch-name</code> : git reset --hard origin / old-branch-name
zh_cn: <strong>将</strong>您的<em>旧（当前）分支</em> <strong>还原</strong>到上一推送/稳定状态： <code>git reset --hard origin/old-branch-name</code>

source: After <code>git branch newBranch</code>:
ja: <code>git branch newBranch</code> 後：
ko: <code>git branch newBranch</code> 후 :
zh_cn: 在 <code>git branch newBranch</code> 之后 ：

source: After <code>git reset --hard HEAD~2</code>:
ja: <code>git reset --hard HEAD~2</code> 後：
ko: <code>git reset --hard HEAD~2</code> 후 --hard HEAD ~ 2 :
zh_cn: 在 <code>git reset --hard HEAD~2</code> 之后：

source: An alternative that doesn't rely on the reflog is:
ja: リブログに頼らない代替案は
ko: reflog에 의존하지 않는 대안은 다음과 같습니다.
zh_cn: 一个不依赖回录的替代方案是:。

source: Another way to do this:
ja: もう一つの方法として
ko: 이를 수행하는 다른 방법 :
zh_cn: 另一种方法是:

source: Applies the stashed changes to your working directory and clears the stash
ja: 隠した変更を作業ディレクトリに適用し、隠し場所をクリアします。
ko: 숨김 변경 사항을 작업 디렉토리에 적용하고 숨김을 지 웁니다.
zh_cn: 将隐藏的更改应用到工作目录中,并清除隐藏的更改。

source: As the next time you run <code>git rebase</code> (or <code>git pull --rebase</code>) those 3 commits would be silently discarded from <code>newbranch</code>! (see explanation below)
ja: 次回 <code>git rebase</code> （または <code>git pull --rebase</code> ）を実行すると、これらの3つのコミットは <code>newbranch</code> から自動的に破棄されます 。 （以下の説明を参照）
ko: 다음에 <code>git rebase</code> (또는 <code>git pull --rebase</code> )를 실행할 때,이 3 개의 commit은 <code>newbranch</code> 에서 자동으로 폐기됩니다! (아래 설명 참조)
zh_cn: 下次运行 <code>git rebase</code> （或 <code>git pull --rebase</code> ）时，这3个提交将从 <code>newbranch</code> 中静默丢弃！ （请参阅下面的说明）

source: Being able to <code>push</code> to <code>.</code> is a nice trick to know.
ja: に <code>push</code> できること <code>.</code> 知っておくと便利です。
ko: 로 <code>push</code> 할 수 <code>.</code> 알아두면 좋은 요령입니다.
zh_cn: 能够 <code>push</code> <code>.</code> 是个不错的窍门。

source: Both branches can then be pushed without force!
ja: そうすれば、両枝は力を入れずに押すことができます
ko: 그러면 두 가지를 강제로 밀 수 있습니다!
zh_cn: 这样一来,两个枝条都可以不用用力就能推开!

source: But do make sure how many commits to go back. Alternatively, instead of <code>HEAD~3</code>, you can simply provide the hash of the commit (or the reference like <code>origin/master</code>) you want to revert back to, e.g:
ja: ただし、戻すコミットの数を確認してください。 あるいは、 <code>HEAD~3</code> 代わりに、元に戻したいコミットのハッシュ（または <code>origin/master</code> のような参照）を提供することもできます。例えば：
ko: 그러나 얼마나 많은 커밋을 되돌릴 수 있는지 확인하십시오. 또는 <code>HEAD~3</code> 대신에 되돌릴 커밋의 해시 (또는 <code>origin/master</code> 와 같은 참조)를 간단히 제공 할 수 있습니다. 예 :
zh_cn: 但是请确保要返回多少次提交。 另外，除了HEAD〜3之外，您还可以提供要还原回的提交（或引用，例如 <code>origin/master</code> ）的哈希，例如：

source: But in this particular case we want those 3 commits to be considered as part of the topic branch. To achieve that, we need to fork off the upstream at the earlier revision that doesn't include the 3 commits. That's what my suggested solutions do, hence they both leave the reflog in the correct state.
ja: しかし、この特定のケースでは、これらの 3 つのコミットをトピックブランチの一部とみなしたいのです。そのためには、3 つのコミットを含まない以前のリビジョンのアップストリームをフォークオフする必要があります。これが私の提案する解決策です。
ko: 그러나이 특별한 경우에 우리는이 3 개의 커밋이 토픽 브랜치의 일부로 간주되기를 원합니다. 이를 위해서는 3 개의 커밋이 포함되지 않은 이전 수정 버전에서 업스트림을 분기해야합니다. 그것이 내가 제안한 솔루션이하는 일이므로 둘 다 reflog를 올바른 상태로 둡니다.
zh_cn: 但在这个特殊情况下,我们希望这3个提交被视为主题分支的一部分。为了实现这个目标,我们需要在之前的版本中分叉掉不包括这3个提交的上游。这就是我所建议的解决方案,因此它们都能让 reflog 处于正确的状态。

source: C commit: <code>9aa1233</code>
ja: Cコミット： <code>9aa1233</code>
ko: C 커밋 : <code>9aa1233</code>
zh_cn: C提交： <code>9aa1233</code>

source: D commit: <code>453ac3d</code>
ja: Dコミット： <code>453ac3d</code>
ko: D 커밋 : <code>453ac3d</code>
zh_cn: D提交： <code>453ac3d</code>

source: Do NOT do this:
ja: 絶対にやってはいけないことです。
ko: 이 작업을 수행하지 마십시오 :
zh_cn: 不要这样做。

source: E commit: <code>612ecb3</code>
ja: Eコミット： <code>612ecb3</code>
ko: 전자 커밋 : <code>612ecb3</code>
zh_cn: E提交： <code>612ecb3</code>

source: First it discards the 3 most recent commits (<code>--keep</code> is like <code>--hard</code>, but safer, as fails rather than throw away uncommitted changes).
ja: 最初に、最新の3つのコミットを破棄します（ <code>--keep</code> は <code>--hard</code> に似ていますが、コミットされていない変更を破棄するよりも失敗するため、より安全です）。
ko: 먼저 가장 최근의 커밋 3 개를 버립니다 ( <code>--keep</code> 은 <code>--hard</code> 와 비슷하지만 커밋되지 않은 변경 사항을 버리는 대신 실패하므로 더 안전합니다).
zh_cn: 首先，它丢弃最近的3次提交（ <code>--keep</code> 就像 <code>--hard</code> 一样，但更安全，因为失败而不是丢弃未提交的更改）。

source: For more details, see the definition of <code>--fork-point</code> in the <a href="https://git-scm.com/docs/git-rebase">git rebase</a> and <a href="https://git-scm.com/docs/git-merge-base">git merge-base</a> docs.
ja: 詳細については、 <a href="https://git-scm.com/docs/git-rebase">git rebase</a>および<a href="https://git-scm.com/docs/git-merge-base">git merge-base</a>ドキュメントの <code>--fork-point</code> の定義を参照してください。
ko: 자세한 내용은 <a href="https://git-scm.com/docs/git-rebase">git rebase</a> 및 <a href="https://git-scm.com/docs/git-merge-base">git merge-base</a> docs에서 <code>--fork-point</code> 정의를 참조하십시오.
zh_cn: 有关更多详细信息，请参见<a href="https://git-scm.com/docs/git-rebase">git rebase</a>和<a href="https://git-scm.com/docs/git-merge-base">git merge-base</a>文档中的 <code>--fork-point</code> 定义。

source: For those wondering why it works (as I was at first):
ja: なぜ効果があるのか疑問に思っている方へ(最初は私もそうでしたが)。
ko: 왜 그것이 효과가 있는지 궁금해하는 사람들을 위해 :
zh_cn: 对于那些想知道它为什么能用的人来说(就像我最初的时候一样)。

source: Had just this situation:
ja: ちょうどこのような状況になっていました。
ko: 이 상황 만 있었다 :
zh_cn: 就有这种情况。

source: Here's a far simpler solution for commits to the wrong branch. Starting on branch <code>master</code> that has three mistaken commits:
ja: これは、間違ったブランチへのコミットのためのはるかに簡単な解決策です。 3つの誤ったコミットがあるブランチ <code>master</code> から開始します。
ko: 다음은 잘못된 브랜치에 대한 커밋을위한 훨씬 간단한 솔루션입니다. 세 가지 잘못된 커밋이있는 지점 <code>master</code> 에서 시작 :
zh_cn: 这是提交错误分支的简单得多的解决方案。 从具有三个错误提交的分支 <code>master</code> 节点开始：

source: How can I go from this
ja: ここから先はどうすればいいのか
ko: 이걸 어떻게 할 수 있습니까
zh_cn: 我怎么能从这一点出发

source: I do this at least once a week when I accidentally make new commits to <code>master</code> instead of <code>develop</code>. Usually I have only one commit to rollback in which case using <code>git reset HEAD^</code> on line 1 is a simpler way to rollback just one commit.
ja: これは、少なくとも週に1回、 <code>develop</code> なく誤って <code>master</code> に新しいコミットを行ったときに行います。 通常、ロールバックするコミットは1つだけです。その場合、1行目で <code>git reset HEAD^</code> を使用すると、1つのコミットだけをロールバックする最も簡単な方法です。
ko: 나는 일주일에 한 번 이상 <code>develop</code> 대신 <code>master</code> 새로운 커밋을 할 때이 작업을 수행합니다. 일반적으로 롤백 할 커밋은 하나뿐입니다.이 경우 1 행에서 <code>git reset HEAD^</code> 를 사용하면 커밋을 롤백하는 간단한 방법입니다.
zh_cn: 当我不小心做出新的承诺而不是 <code>develop</code> 时，我每周至少这样做一次。 通常我只有一个提交回滚，在这种情况下，在第1行使用 <code>git reset HEAD^</code> 是回滚一个提交的更简单方法。

source: I expected that commit I would be the HEAD, but commit L is it now...
ja: コミット I が HEAD になると思っていたのですが、コミット L になってしまいました・・・。
ko: 커밋은 HEAD가 될 것이라고 기대했지만 L 커밋은 지금입니다 ...
zh_cn: 我以为提交I会是HEAD,但提交L是现在......

source: I performed:
ja: 演技しました。
ko: 나는 수행했다 :
zh_cn: 我的表演。

source: I'd like to move the last several commits I've committed to master to a new branch and take master back to before those commits were made. Unfortunately, my Git-fu is not strong enough yet, any help?
ja: master にコミットした最後のいくつかのコミットを新しいブランチに移動して、master をそのコミットが行われる前の状態に戻したいと思います。残念ながら、私のGit-fuはまだ十分に強力ではありません。
ko: 마지막 브랜치 몇 가지 커밋을 새 브랜치로 마스터하고 커밋하기 전에 다시 마스터로 가져 가고 싶습니다. 불행히도 내 Git-fu는 아직 충분히 강력하지 않습니다.
zh_cn: 我想把最后几个提交到master的提交转移到一个新的分支,然后把master移回提交之前。不幸的是,我的 Git-fu 还不够强大,有什么帮助吗?

source: I.e. How can I go from this
ja: つまり、この状態からどのようにして
ko: 즉, 나는 이것을 어떻게 갈 수 있습니까
zh_cn: 即:我如何才能从这个

source: If you just need to move all your <strong>unpushed</strong> commits to a <em>new branch</em>, then you just need to,
ja: <strong>プッシュされ</strong>ていないすべてのコミットを<em>新しいブランチ</em>に移動する必要があるだけの場合は、
ko: <strong>푸시되지 않은</strong> 커밋을 모두 <em>새로운 브랜치</em> 로 옮길 필요가 있다면,
zh_cn: 如果您只需要将所有未<strong>推送的</strong>提交移动到<em>新分支</em> ，则只需，

source: If you want to move your commits to an <strong>existing branch</strong>, it will look like this:
ja: コミットを<strong>既存のブランチ</strong>に移動する場合は、次のようになります。
ko: 커밋을 <strong>기존 브랜치</strong> 로 옮기려면 다음과 같이 보일 것입니다.
zh_cn: 如果要将提交移至<strong>现有分支</strong> ，则它将如下所示：

source: If your primary purpose is to roll back <code>master</code>
ja: 主な目的が <code>master</code> ロールバックである場合
ko: 주된 목적이 <code>master</code> 를 롤백하는 경우
zh_cn: 如果您的主要目的是回滚 <code>master</code>

source: In General...
ja: 一般的には...
ko: 일반적으로 ...
zh_cn: 一般来说.....

source: It doesn't leave random temporary branches cluttering your tree
ja: それはあなたの木を乱雑にしているランダムな一時的な枝を残しません。
ko: 임의의 임시 가지가 나무를 혼란스럽게하지 않습니다.
zh_cn: 它不会在你的树上留下随意的临时枝条,让你的树变得杂乱无章。

source: Most previous answers are dangerously wrong!
ja: 過去の回答のほとんどが危険なほど間違っています
ko: 대부분의 이전 답변은 위험합니다!
zh_cn: 前面的答案大多都是危险的错误!

source: Move the most recent commit(s) to a new branch with Git
ja: Git で最新のコミットを新しいブランチに移動します。
ko: Git을 사용하여 가장 최근의 커밋을 새로운 브랜치로 옮깁니다.
zh_cn: 将最近的提交转移到一个新的分支中,使用Git

source: Moving to a new branch
ja: 新しい支店への移転
ko: 새로운 지점으로 이동
zh_cn: 搬迁到新的分支机构

source: Moving to an existing branch
ja: 既存の支店への移動
ko: 기존 지점으로 이동
zh_cn: 搬迁到现有的分支机构

source: Much simpler solution using git stash
ja: git stash を使うよりもずっとシンプルなソリューションです。
ko: git stash를 사용하는 훨씬 간단한 솔루션
zh_cn: 更简单的解决方案是使用git stash

source: Note the hashes of (say 3) commits you want on <code>newbranch</code>. Here I shall use:
ja: <code>newbranch</code> で必要な（たとえば3つの）​​コミットのハッシュに注意してください。 ここで私は使用します：
ko: <code>newbranch</code> 에서 원하는 (예를 들어 3) 커밋의 해시를 주목하십시오. 여기서는 다음을 사용합니다.
zh_cn: 注意在 <code>newbranch</code> 上想要的（假设3）提交的哈希值。 在这里我将使用：

source: Now you can push your code
ja: これで、あなたのコードをプッシュすることができるようになりました。
ko: 이제 코드를 푸시 할 수 있습니다
zh_cn: 现在你可以推送你的代码

source: Now your job done. If you picked correct id and correct branch then you will success. So before do this be careful. else another problem can occur.
ja: これであなたの仕事は完了です。正しいidと正しいブランチを選択した場合は成功です。だから、これを行う前に注意してください。
ko: 이제 당신의 일이 끝났습니다. 올바른 ID와 올바른 지점을 선택하면 성공합니다. 따라서이 작업을 수행하기 전에주의하십시오. 다른 문제가 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 现在你的工作完成了。如果你选择了正确的ID和正确的分支,那么你就成功了。所以在做这个之前要小心,否则会出现另一个问题。

source: OR (on Git 1.7.2+, use ranges)
ja: OR (Git 1.7.2 以降では ranges を使用)
ko: 또는 (Git 1.7.2 이상에서 사용 범위)
zh_cn: 或(在Git 1.7.2以上版本中,使用范围)。

source: Since a branch is just a pointer, <em>master</em> pointed to the last commit. When you made <em>newBranch</em>, you simply made a new pointer to the last commit. Then using <code>git reset</code> you moved the <em>master</em> pointer back two commits. But since you didn't move <em>newBranch</em>, it still points to the commit it originally did.
ja: ブランチは単なるポインタなので、 <em>マスター</em>は最後のコミットをポイントしました。 <em>newBranch</em>を作成したときは、最後のコミットへの新しいポインタを作成しただけです。 次に、 <code>git reset</code> を使用して、 <em>マスター</em>ポインターを2つのコミットに戻しました。 しかし、 <em>newBranchを</em>移動しなかった<em>ので</em> 、それは最初に行ったコミットをまだ指し示しています。
ko: 브랜치는 단지 포인터이기 때문에 <em>마스터</em> 는 마지막 커밋을 가리 켰습니다. <em>newBranch</em> 를 만들었을 때 마지막 커밋에 대한 새로운 포인터를 만들었습니다. 그런 다음 <code>git reset</code> 을 사용하여 <em>마스터</em> 포인터를 두 커밋으로 다시 이동했습니다. 그러나 <em>newBranch를</em> 이동하지 않았 <em>으므로</em> 여전히 원래 커밋을 가리 킵니다.
zh_cn: 由于分支只是一个指针，因此<em>master</em>指向最后一次提交。 当您创建<em>newBranch时</em> ，您仅创建了指向最后一次提交的新指针。 然后使用 <code>git reset</code> 将<em>主</em>指针移回两次提交。 但是由于您没有移动<em>newBranch</em> ，它仍然指向它最初所做的提交。

source: So the reason that the following commands fail:
ja: ということで、以下のコマンドが失敗する理由です。
ko: 따라서 다음 명령이 실패하는 이유는 다음과 같습니다.
zh_cn: 所以,以下命令失败的原因。

source: Some people also have other <code>upstreams</code> rather than <code>origin</code>, they should use appropriate <code>upstream</code>
ja: 一部の人々はまた、 <code>origin</code> ではなく他の <code>upstreams</code> 持っています、彼らは適切な <code>upstream</code> を使うべきです
ko: 일부 사람들은 <code>origin</code> 아닌 다른 <code>upstreams</code> 가지고 있기 때문에 적절한 <code>upstream</code> 를 사용해야합니다
zh_cn: 有些人还有其他 <code>upstreams</code> 而不是 <code>origin</code> ，应该使用适当的 <code>upstream</code>

source: Someone else may have pulled those changes. If you are only rewriting your local master there's no impact when it's pushed upstream, but pushing a rewritten history to collaborators can cause headaches.
ja: 他の誰かがその変更を引っ張ってきた可能性があります。ローカルマスターを書き換えているだけなら上流にプッシュされても影響はありませんが、書き換えた履歴を共同作業者にプッシュすると頭痛の種になります。
ko: 다른 사람이 이러한 변경 사항을 가져 왔을 수 있습니다. 로컬 마스터 만 다시 작성하는 경우 업스트림으로 푸시해도 아무런 영향이 없지만 다시 작성된 기록을 공동 작업자에게 푸시하면 두통이 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 可能是别人把这些改动拉了出来。如果你只是改写本地的主程序,推送到上游时不会有什么影响,但把改写的历史推送给合作者会让人头疼。

source: Stashes away all the working file changes, making the <code>master</code> working tree exactly equal to the HEAD~3 state
ja: すべての作業ファイルの変更を隠し、 <code>master</code> 作業ツリーをHEAD〜3状態と完全に一致させます
ko: 모든 작업 파일 변경 사항을 숨기고 <code>master</code> 작업 트리를 HEAD ~ 3 상태와 정확히 동일하게 만듭니다.
zh_cn: 整理所有工作文件的更改，使 <code>master</code> 工作树与HEAD〜3状态完全相等

source: Step 1 - Note which commits from master you want on a <code>newbranch</code>
ja: ステップ1- <code>newbranch</code> マスターからどのコミットが必要かをメモします
ko: 1 단계- <code>newbranch</code> 원하는 마스터에서 커밋하는 메모
zh_cn: 第1步-记下您想要在新 <code>newbranch</code> 上提交的主提交

source: Step 2 - Put them on the <code>newbranch</code>
ja: ステップ2- <code>newbranch</code> 置く
ko: 2 단계-새 가지에 놓으십시오
zh_cn: 第2步-将它们放在新 <code>newbranch</code>

source: Suppose you branched off origin/master when it contained commits M1, M2, M3, then made three commits yourself:
ja: originmaster に M1,M2,M3 のコミットが含まれているときに originmaster を分岐させ、自分で 3 つのコミットを行ったとします。
ko: 커밋 M1, M2, M3을 포함 할 때 출발지 / 마스터에서 분기 한 다음 세 개의 커밋을 스스로 수행했다고 가정합니다.
zh_cn: 假设你分出了原点管理员,当它包含了M1、M2、M3的提交,然后自己做了三个提交。

source: Switches to an existing branch <code>newbranch</code>
ja: 既存のブランチ <code>newbranch</code> に切り替えます
ko: 기존 지점 <code>newbranch</code> 지점으로 전환
zh_cn: 切换到现有分支 <code>newbranch</code>

source: Technical explanation
ja: 技術的な説明
ko: 기술 설명
zh_cn: 技术解释

source: The <code>--keep</code> option preserves any uncommitted changes that you might have in unrelated files, or aborts if those changes would have to be overwritten -- similarly to what <code>git checkout</code> does. If it aborts, <code>git stash</code> your changes and retry, or use <code>--hard</code> to lose the changes (even from files that didn't change between the commits!)
ja: <code>--keep</code> オプションは、関係のないファイルにある可能性のあるコミットされていない変更を保持するか、それらの変更を上書きする必要がある場合は <code>git checkout</code> と同様に中止します。 中止した場合は、 <code>git stash</code> 変更を隠して再試行するか、-- <code>--hard</code> を使用して変更を失います（コミット間で変更されなかったファイルからでも！）
ko: <code>--keep</code> 옵션은 관련없는 파일에서 발생할 수있는 커밋되지 않은 변경 사항을 유지하거나 <code>git checkout</code> 과 마찬가지로 해당 변경 사항을 덮어 써야하는 경우 중단됩니다. 중단되면 <code>git stash</code> 를 변경하고 다시 시도하거나 <code>--hard</code> 를 사용하여 변경 사항을 잃어 버리 십시오 (커밋간에 변경되지 않은 파일에서도)!
zh_cn: <code>--keep</code> 选项会保留您可能在不相关的文件中进行的所有未提交的更改，如果必须覆盖这些更改，则中止该操作&ndash;与 <code>git checkout</code> 所做的操作类似。 如果它中止， <code>git stash</code> 您的更改 <code>--hard</code> 试，或使用--hard来丢失更改（即使来自提交之间未更改的文件！）

source: The OP stated the goal was to "take master back to before those commits were made" without losing changes and this solution does that.
ja: OPは、変更を失うことなく「マスターをコミット前の状態に戻す」ことを目標としていると述べていますが、このソリューションはそれを実現しています。
ko: OP는 목표가 변경 사항을 잃지 않고 "커밋하기 전에 마스터로 돌아가는 것"이라고 목표를 밝혔으며이 솔루션은 그렇게합니다.
zh_cn: OP表示,目标是 "在不丢失更改的情况下,将主控器收回到那些提交之前",而这个解决方案做到了这一点。

source: The method exposed by sykora is the best option in this case. But sometimes is not the easiest and it's not a general method. For a general method use <em>git cherry-pick</em>:
ja: この場合、sykoraによって公開されるメソッドが最良のオプションです。 しかし、これは最も簡単な方法ではなく、一般的な方法ではありません。 一般的な方法では、 <em>git cherry-pickを</em>使用します。
ko: 이 경우 sykora에 의해 노출되는 방법이 가장 좋습니다. 그러나 때로는 가장 쉬운 방법이 아니며 일반적인 방법이 아닙니다. 일반적인 방법으로 <em>git cherry-pick을 사용하십시오</em> .
zh_cn: 在这种情况下，sykora公开的方法是最佳选择。 但是有时不是最简单的方法，也不是通用方法。 对于一般方法，请使用<em>git cherry-pick</em> ：
